(チャイム)
ねえねえ 小雪ちゃん
(小雪)ん…
ねえ 俺らん中だったら
ククッ ククッ…
誰が一番かっこいい？
えっ？ えっ えっと…
フフフ…
アッハハハ！ かわいい！
ハハハ…！
プッ… タツ お前 やめとけよ
困ってんじゃん
こういう めんどくさいノリ
いちいち関わっちゃダメだからね
あっ はい
ウフフフッ
いいじゃん それ
(ぶつかる音)
(2人)ん？
(翼)おお 小雪 悪い
お前 小せえから気づかなかったわ
＜えっ…＞
(翼が頭をポンポンする)
(翼)なあ 天野さん
こいつに 身長 分けたげてよ
(天野)あからさまだね
分かりやすいよね
(天野)ホント…
アハハハ チビチビ！
チビ雪 待てよ！
(小雪が泣きだす)
は？ 冗談だし
＜昔から 思っていたこと＞
五十嵐って
絶対 小雪ちゃんのこと好きだよね
小雪 タツ先輩にも気に入られてるし
羨ましい フフッ
＜何で それが
冗談や好意なら許されるのだろう＞
(生徒達の嘲笑)
＜ねえ 私の気持ちは？＞
(美姫)まり むー子 めい
うん じゃあ みんな参加ってことで
期末テスト最終日は
菓子パ開催します！
(3人)いえ～い
(むー子)ねえ 何買ってく？
(まり)そうだね
(めえ)どうしようか
いいよな 5組
安曇さん マジ女神
俺ら 陰キャにも声かけてくれるし
もはや 天女
ちょっと…
(2人)え？
これ…
先生が
渡しといてくれって
あっ ありがとう… ございます
(2人)こっわ
今の誰？
氷川小雪 通称 女王
女王？
クラスの誰とも つるまねえの
俺 今日 初めてしゃべったわ
もう 2学期終わんのに!?
いや だって いつも すげえ不機嫌で
近寄んなオーラ出してっから！
ヒッ…
やっぱ 美姫ちゃんが誘うと
みんな集まるね
違うって
さすが 我らが5組のアイドル！
もう やめてってば
あっ
(風の音)
＜もう冬だな…＞
＜2学期も残すところ あと少し＞
＜3学期が終われば 高校1年が終わる＞
＜本当に 何もないまま…＞
＜それでも
中学よりはマシだ＞
＜あっ… う～ん＞
＜人からどう見られてるとか
今さら どうでもいいけど＞
＜あんな顔されるのは
さすがに ちょっとな＞
＜一体 私の何が怖いんだ？＞
＜顔？ んん…＞
＜表情筋…＞
えっ？
うわあ！
あっ… あっ…
(湊)あ～… ごめん ごめん
何してんのか気になって
(陽太)湊 どした～？
おっ 陽太
(陽太)えっ ちょっと！
何 女の子いじめてんの！
やだ 最低！
違うから
(陽太)大丈夫？ 立てる？
あっ どうも
＜って…＞
(陽太)この度は
うちのやんちゃ坊主が失礼しました
だから
俺は何もしてねえって
(陽太)えっ？ そうなの？
俺のこと 何だと思ってるわけ？
っていうか 氷川さんって
クールなイメージあったけど
結構 面白い顔もするんだね
えっ？
驚かせちゃって ごめんね
じゃ またね
＜何で 私の名前…＞
＜っていうか… 誰？＞
♪♪～
これ 昨日 配信で見てさ
めっちゃ バズってんの知ってる？
え～ 知らんかった
＜私の席 使われてる＞
どこで売ってるの？
コンビニに売ってるらしいよ
＜まあ 待とう＞
アッハハハハ… あっ
ああっ…！
(吹雪の音)
ヒッ！ ごめん 席使うよね!? どくね
(走り去る)
えっ いや 別に…
ああ～…
氷川さん 何か ごめんね？
えっ？
何が？
ヒイッ…！
＜何か 謝られるようなこと
あったかな？＞
(バイブレーター通知)
ハァ ハァ ハァ…
うわっ！
ほっ… ハァ ハァ ハァ…
6 5 4…
ハァ ハァ ハァ…
3 2 1…
こゆん！
(荒い息づかい)
ヒヒッ
セーフ！
ブッ！ フフ…
おっ ウケた？ ウケた？
いや 誰が そこまで本気で…
ねっ すごくない？
美姫ちゃん 本日の最速記録
フフッ
フフッ…
ほんっと バカ
帰ったら こゆんち行ってもいい？
いいよ お母さんいないし
はっ ていうか こゆん
昨日 廊下で会った時
シカトしたでしょ！
えっ？ いや だって
あの時 話すことなかったし…？
そういうとこ～！
さすが 安曇さん
女王を振り回すとか
コミュ力 やべえな
アハハハ…
いい子らなんだけどさあ
好きなんだけどさあ
何か… 何!? アイドルみたいな扱いされて
《(笑い声)》
みんな 私を聖女か何かと勘違いしてる
Why？ なぜ？
昔みたいに
ゴリラ扱いしてくれ！
もっと 私をののしれ！
(テーブルを叩く)
ホントは毎日 ふざけたい
バカなことしたい
ドッカン ドッカン 笑い取りたい
オーディエンスを… 沸かせたい！
フッ 今みたいな感じ
クラスの子の前でも出したらいいのに
猫かぶってないで
猫かぶってるとかじゃないけど
うん…
何だろ？ いざ 素出すぞって思っても
すぐに出てこないっていうか
クラスにいると
自然と切り替わっちゃうんだよね
元から 素の自分なんてなかったみたいに
っていうか
ホントの私って何だろ？
自分の気持ちが分からない
み…
フンッ！
き？
フンッ フンッ
やばい やばい やばい！
今 私 超ポエってた！
違う 違う 違う！
今のは さすがに私じゃない！
大丈夫だよ
ああ…
美姫がアイドルでもゴリラでも
そばに残る人は 絶対いるから
合わない人は離れていくだろうけど
それはそれでいいじゃん
こゆん
私だったら…
あっ
合わない人と
関わるぐらいなら
1人になりたいけど
ええ～？
一日中 誰ともしゃべらないとか死んじゃう
だよね 美姫は
えっ… ええ？
こゆんみたいに
1人でいられる強さ 欲しいな
別に
私の行動が正解ってわけじゃないけどね
他の人のこと考えて立ち回れる人は
素敵だよ
う～ん
でも しんどいなら やめちゃいな
＜美姫ぐらい社交的でも＞
＜自分が思う自分像と＞
どや！
＜他人から見た自分が違うんだもんなあ＞
ウフッ
ダハハ ダメだ！
何考えても無駄無駄！
とりあえず テスト勉強しよ！
うん それがいい
てことで 試験範囲 教えて 英語の
そこから？
＜早朝の教室 好きだなあ＞
＜単語帳 単語帳…＞
＜ん？＞
これ 美姫のだ
＜昨日 うちで勉強会やったから…＞
＜授業で使うかもしれないし返さなきゃ＞
＜どうせ まだ 美姫 来てないだろうし
机の中にでも入れとこ＞
えっ？
(スローモーションで)えっ…
わっ…
セーフ
＜ビックリした…＞
(陽太)大丈夫？
＜あっ この人 この前の…＞
ん？
＜えっ？＞
あれ？
＜えっ？ 何？ いやいや いやいや＞
＜これは どういう状況？＞
ほら 小雪
キリンさんに ご飯あげて
ん…
わあ… ああ～！
(陽太)ああ～！
はっ…
この前の子じゃん！
あっ はい…
今日 コンタクトつけてなくて
誰か分からなかった
てか ぶつかってごめんね？ 大丈夫？
＜ヒーッ！ ヒッ ヒッ…＞
＜ううっ… 何か今 走馬灯が…＞
(陽太)あれ？
ん～… 美姫の友達？
あっ そう…
＜美姫…＞
5組の人ですか？
いや 俺 6組～
友達に貸しっぱなしにしてた
教科書を回収してた
はい
どうも
私は美姫に これ返しに来たんだけど…
あっ
美姫の席 知らない…
ハハッ マジか
(陽太)えっと… 多分ここ
多分…
(陽太)いやっ 嘘 絶対
何か机に落書きしてく？
｢ノート入れとくよ～｣とか
いいよ メッセージ送っとく
あっ その手があったか
俺 友達んとこに めっちゃ書いちゃった
教科書 回収したぞ～って
フッ…
ハハハ…
＜何か… ふわっとした人だな＞
ほんじゃね
ありがとうございました
試験 頑張ろうな
あ～ え～っと…
氷室さんっ
あっ…
＜まあ いっか 話す機会も そうないし＞
(生徒達の話し声)
マジか！
ギャハハ…！
＜のどか 静か… 十分じゃん＞
(笑い声)
＜男の人って
何で大勢で つるむんだろ？＞
＜いや 人によるか＞
＜あっ あの人…＞
ハハハ…
＜キリンみたいな人と一緒にいた…＞
＜同じ学年＞
＜今まで
周りをあまり見ないようにしてたから＞
＜同じ学年に どんな人がいるかとか＞
＜全然気にしてなかったな＞
ハハハ…
あっ…
＜しまった 目が合った？ かも？ 多分＞
＜何か
とっさに顔 背けちゃった変な感じに＞
＜いや でも
あいさつする仲でもないしな…＞
＜まあ いっか＞
＜え～っと ミルクティーか…＞
＜あ～ ココアもいいな＞
＜フッ これはないな＞
ねえ
んっ
何で無視すんの～？
無視？
手 振ったら逃げてくんだもん
えっ 手？
ショック～
えっ？ えっ？ ごめんなさい…
＜なのか？＞
あっ それは気づかなかっただけで…
悪意ではない… です
うん まあ分かってるよ
えっ
飲み物
ああ…
えっ 俺のせいじゃん ごめん
＜この人＞
＜悪い人では なさそうなんだけど＞
＜自分とは違う人との距離の取り方に＞
やほ
はっ！
＜どうしても わいてしまう警戒心と疑問＞
＜…ていうか あなた誰？＞
お～い
雨宮 何してん～？
雨宮…
ん？
そう 俺 雨宮 湊です
どうぞよろしく～
どうも…
は？ 何？ 今 自己紹介？ ナンパか？
お～ 何だ？ 何だ？
ちょっと こいつ
だいぶ なれなれしいっしょ？
気を付けた方がいいよ～
つって ハハハ…！
いや もう お前ら あっち戻れ！
＜あ～…＞
ハウス！
拒否！
＜こういうノリ？＞
＜すっごく苦手だなあ…＞
(風の音)
あっ あれ…
うん…
は？
＜えっ… 何？ 急に＞
＜あっ おっと これは…＞
＜いじられてるな…＞
＜あ～ どう返すのが正解なんだろう…＞
＜とりあえず…＞
＜ニコッと…＞
＜ハハハ＞
ええ～ 何か感じ悪～…
つ～か もしかして
俺が2人の会話邪魔したから怒った感じ？
いや～ 違うでしょ
ハハハ…
＜というか あれは＞
＜むしろ… 壁？＞
(ストローで吸う音)
なあ 天野さん こいつに 身長 分けたげてよ
(天野)はいは～い
んっ…
小雪ちゃ～ん
小雪ってさあ 五十嵐のこと好きなの？
っていうかさ 見た？
そう マジでウケるよね
フフッ それな～
すまない 小雪
(すすり泣く)
調子のってんじゃねえよ
チッ…
♪♪～
(チャイム)
(バイブレーター通知)
んっ…
そっか…
ねえねえ ねえっ ねえっ…
＜…って＞
ねえ 1人？
1人じゃないです
1人じゃん ウケる
(2人)ハハハ…
＜何で こうなる＞
＜何で… 何で 高校以外だと＞
あの 守護霊ついてて
1人じゃない的な？
＜こういう絡まれ方するんだ＞
あっ 俺 はらっちゃうよ？
じゃ 俺のも はらって…
待ってよ
んっ…
大丈夫 俺ら超安全だから
フフフッ おい どの口が言ってんだよ！
ハハハ…！
＜あ～ こういうノリ＞
この口だよ！
ハハハ…！
＜一番苦手だ＞
なあ
＜ダメだ…＞
＜逃げないと＞
大丈夫 大丈夫
あっ…
んっ
＜名前知らない＞
えっ 何？ 急に
＜ああ… えっと…＞
ちょっ どしたの？
えっ 知り合い？
ん？
＜あっ 気づい…＞
んっ？ ん～？
＜視力～！＞
＜行っちゃった…＞
スルーされてんじゃん！
ハハハ…！ ちょっ…
ほら 遊びに行こうよ
行きません！
＜ああ どうしよう＞
＜怖い 腹立つ＞
＜悔しい＞
行こう 行こう 行こう
超楽しいよ
だから…
行かないって！
ホントに…
ほっといて
さようなら
んっ！
ごめん 大丈夫？
あっ やっぱり
キリンさん…